>> Es muy gracioso porque cuando se trata de eso, es salsa caliente, ¿verdad? Pero me he vuelto muy obsesionado con ella.
>> Es absolutamente icónico, y creo que es totalmente involuntario, también. >> Tres sílabas muy distintas. >> Ver-Ra-cha. >> Solo
Amo ese sabor audaz. >> Oh, ja ja. ¡ Es delicioso! >> Casi todos aman mi producto.
>> Tiene este culto. >> Me siento muy orgulloso. >> Gracias por hacer la salsa más grande del mundo. >> Ja ja
Je je. >> Mayoría de la gente no sabe de dónde vino Sriracha. Tienes que ir a comer Sriracha la manera
comemos Sriracha. >> No sabía
Sriracha era popular en los Estados Unidos Estoy realmente sorprendido!
>> Un poco mente-soplado cuando oí la historia
detrás de él. >> Amigo, simplemente increíble historia. >> Sriracha. >> Continuar compensar mi buen producto
mis fans. Hasta que un día, no les gusta, dejar de hacer.